Le mot « biodynamique » est peut-être vite interprété.
La façon dont je voudrais que vous l'interprétiez par rapport à mon cours,
c'est que j'explique le mouvement développemental ontogénétique.
C'est ce que j'appelle la biodynamique, la dynamique du vivant.
Et comment, quelque part, il est organisé par un génie créatif,
ce qui peut donner une espèce d'émergence d'une originalité, comme ça, qui paraît.
C'est assez merveilleux, finalement.
Maintenant, vous savez, je pense, un complément du système crânique sacré,
qui était peut-être simplement d'abord anatomique,
qui maintenant devient peut-être embryologique et dynamique.